testtesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttest
testtesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttest
testtesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttesttest
Spring AI rocks!! Spring AI rocks!! Spring AI rocks!! Spring AI rocks!! Spring AI rocks!!
1.	《静夜思》 - 李白
      床前明月光，疑是地上霜。
      举头望明月，低头思故乡。
      2.	《春晓》 - 孟浩然
      春眠不觉晓，处处闻啼鸟。
      夜来风雨声，花落知多少。
      3.	《登鹳雀楼》 - 王之涣
      白日依山尽，黄河入海流。
      欲穷千里目，更上一层楼。
      4.	《江雪》 - 柳宗元
      千山鸟飞绝，万径人踪灭。
      孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
      5.	《黄鹤楼送孟浩然之广陵》 - 李白
      故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
      孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
      6.	《枫桥夜泊》 - 张继
      月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。
      姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
      7.	《九月九日忆山东兄弟》 - 王维
      独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
      遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。
      8.	《早发白帝城》 - 李白
      朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
      两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
      9.	《游子吟》 - 孟郊
      慈母手中线，游子身上衣。
      临行密密缝，意恐迟迟归。
      10.	《鹿柴》 - 王维
      空山不见人，但闻人语响。
      返景入深林，复照青苔上。
      11.	《闻官军收河南河北》 - 杜甫
      剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。
      却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。
      12.	《青玉案·元夕》 - 辛弃疾
      东风夜放花千树。更吹落，星如雨。
      宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
      13.	《夜泊牛渚怀古》 - 李白
      牛渚西江夜，青天无片云。
      登舟望秋月，空忆谢将军。
      14. «但我必须向你解释这一切谴责快乐和赞美痛苦的错误想法是如何产生的，我将给你一个完整的系统说明，并阐述伟大的真理探索者的实际教义，人类幸福的缔造者。没有人拒绝、厌恶或回避快乐本身，因为它是快乐，而是因为那些不知道如何理性地追求快乐的人会遇到极其痛苦的后果。再也没有人喜欢或逃避。追求或渴望获得痛苦本身，因为它就是痛苦，但偶尔会出现一些情况，在这种情况下，辛劳和痛苦可以给他带来一些极大的乐趣。举个小例子，我们当中有谁进行过艰苦的体育锻炼，只是为了获得一些好处但谁有权利指责一个选择享受没有烦人后果的快乐的人，或者一个选择避免痛苦而不产生结果快乐的人呢？
          另一方面，我们以正义的愤慨和厌恶的方式谴责那些被当下快乐的魅力所迷惑和士气低落，被欲望蒙蔽的人，以至于他们无法预见必然会发生的痛苦和麻烦；因意志软弱而未能履行职责的人，也应受到同等的责备，这与逃避劳苦和痛苦是一样的。这些情况非常简单且易于区分。在一个空闲的时间里，当我们的选择权不受限制，当没有什么可以阻止我们做自己最喜欢的事情时，每一种快乐都应该受到欢迎，每一种痛苦都应该避免。但是在某些情况下，由于义务或商业义务的要求，经常会发生必须拒绝享乐和接受烦恼的情况。因此，智者在这些事情上总是坚持选择的原则：他拒绝快乐以获得其他更大的快乐，或者忍受痛苦以避免更严重的痛苦。»